有多少应用就有多少怪兽
アプリの数だけモンスターがいる
那就是应用怪兽
アプリモンスターズ
你的未来我已经搜索完毕了
キサマの未来は　検索済みだ！
迄今为止的应用兽
我是中学一年级的新海遥
ボクは　中学１年の新海ハル
某一天 我得到了应用驱动
ある日　アプリドライヴを　手に入れたボクは
并遇见了认为我与他的搜索结果匹配的
検索結果を　ガッチとつかむ
搜索应用的怪兽 盖奇兽
検索アプリのモンスター　ガッチモンと出会った
要成为 我要成为真正的主人公
なるんだ！　ボクがホントの主人公に！
病毒化的应用兽引起了事件
ウイルス化されたアプモンが　事件を起こし
还让盖奇兽陷入大危机
ガッチモンが大ピンチに！
我想使用能借助其他应用兽力量的应用链接
ボクは　ほかのアプモンの力を借りる　アプリンクをしようとした
但是那时候
でも　そのとき…
应用合体 超盖奇兽
アプ合体！　ドガッチモン
应用合体 原来不是应用链接吗
アプ合体？　アプリンクじゃないの？
就算你在网络之海里怎么找 也不会有跟本大爷同能力的搜索类应用兽了
ネットの海の中を探しても　俺様ほどの検索能力を持つ　アプモンはいない
对 本大爷 便是盖奇兽与导航兽应用合体而来的
そう　俺様は　ガッチモンと　ナビモンがアプ合体した
超等级 超等级的应用兽
超グレード　超グレートなアプモン
超盖奇兽
ドガッチモンだ！
ドガッチモン？
真厉害 就像CG一样
すごい！　ＣＧみたいだ
成功应用合体了是吗
アプ合体に成功したか…
我就收下了
うぃただきます
普通的攻击对我没用的
並の攻撃じゃ効かねえぜ
对 让我来举例子你就是个普通装的牛肉盖饭
そう　例えるなら　お前は牛丼　並盛り
而我就是超大份的啦
俺は　超メガ盛りだからな
看我了结你
キメるぜ！
尝尝吧 本大爷真正的力量
くらえ！　これが俺様の真の力
超盖奇冲击波
ドガッチバスター！
这样啊 名字是超盖奇兽 是吗
なるほど　ドガッチモンですか…
这个大新闻我就收下了
大ネタ　うぃただきました
给我站住 照相机兽
待て！　カメラモン
不是 照相机兽
“カメラモン”じゃない
是相机 兽
キャメラ…　モン
超盖奇兽
ドガッチモン…
好强
強い！
这个是 什么啊
おお？　何これ…
自己培养的角色一丝不挂!?
角色扮演兽的学校迷宫!
应用兽
アプモン　それは
那是拥有自主思考与行动能力的人工智能 应用生命体
自ら考え行動する人工知能を備えた　アプリ生命体
在现实中化身为应用兽芯片
現実では　アプモンチップに姿を変え
可以通过应用驱动使其实体化
アプリドライヴにより　実体化することができる
而现在 在网络之海深处
そして今　ネットの海深く　ダークウェブに潜む
潜藏于暗网中的恐怖人工智能开始行动了
ダークウェブに潜む　恐るべき人工知能が動きだした
在将要到来的2045年 人工智能将超越人类的智能
きたる2045年　人類の知能を人工知能が超える
“AI”要潜入未来
来吧 跟我一起走
无论今天还是明天 我们的旅途还在继续
序章已经开始奏响 前方即是自由
伸出手去牢牢抓住吧
绝对的主角、完美的英雄
抱歉…这些我都做不了
只要有你和我 不管什么阻碍
我们都会去跨过 不是吗？（GO BUDDY GO）
就算是过热前一秒 情报过多的现代
也能驾驭 好啦向下一幕前进
“AI”要潜入未来
来吧  跟我一起走
无论今天还是明天 我们的旅途还在继续
我们共谱的故事那就无所畏惧
全部挥开 将宇宙夺回
字幕制作
DIGI-STUDIO
制作协力
天の翼字幕汉化社
EMTP-Raws
片　源
天翼祭梦
富士见坂中学
我说啊 这个真的还是盖奇兽吗
ねえ　これってホントに　ガッチモンだったの？
翻　译
歌词翻译
KR　　　嘉雪
saya
真的想不出来你俩会是同一个
同じアプモンとは　思えないんだけど…
校　对
Ulforce魂　　　　嘉雪
你这什么意思嘛
どういう意味だよ！
你看看 脚很长 一副帅哥脸
だって脚も長くて　カッコよくて…
时间轴
后　期
Geemon　　　MT
Geemon　　　香辣鸡腿堡
毕竟是与别具一格的在下合体的嘛 这是理所当然的
スタイル抜群の拙者と　合体したのだから　当然でござる
制作事务
制作监督
Hanada
MT　　　　天翼祭梦
看看 我这大长腿
見よ　この長い脚
你这跟我有区别吗
俺と変わらねえだろ！
真没想到你会是与我应用合体的人啊
まさか　お前が　アプ合体の相手だったとはな
制作协力
字幕制作
天の翼字幕汉化社
EMTP-Raws
DIGI-STUDIO
这话应该由在下来说才对
それは拙者のセリフでござる
这很危险啊
危ねえから！
不过话说回来 应用合体是指什么呢
…てゆうか　“アプ合体”って何？
咦 我没说过吗
あれ？　言ってなかったっけ
是啊
うん
应用链接是指 与同伴应用兽相连并借用他们的力量
アプリンクは　仲間のアプモンとつながって　相手の能力を借りること
这个功能任何应用兽都能通用哦
これは　どんな　アプモンどうしでもできるんだ
不过 在无数的应用链接中
だが　その無数の　アプリンクの中に
隐藏着唯一的特别组合
たった１つだけ　特別な　組み合わせが隠されている
能发现这个真的是奇迹般的概率啊
見つけられたら　奇跡ってくらいの確率でな
只有被选中的两位应用兽 才可以进化为新的应用兽
選ばれた　その２体の　アプモンだけができる　新たなアプモンへの進化
这就是应用合体了
それが“アプ合体”なんだ
那也就是说 我干的是不得了的事情了
じゃあ　これって　すごいことだったんだ
是啊是啊 超了不起的
ああ　超すげえんだよ
在下导航兽定将奉献一生跟随遥殿下
この服部ナビモン　ハル殿に　一生お仕えいたします所存に候
他的搭档应用兽可是我啊
こいつのバディ　俺だから！
你这个只会搜索的
検索しか　できぬ分際で…
你不也除了导航什么都不会吗
お前だって　道案内しか　できないだろうが！
能成功应用合体的2人 果然真的关系很好呢
アプ合体できる２体って　やっぱ仲良しなんだ
才没有 怎么可能是也
違う！　違うでござる！
这个芯片 是应用合体后才出现的吧
このチップ　アプ合体したから　できたんだね
是的
ああ
可超盖奇兽并非普通应用兽
だけど　ドガッチモンは　並のアプモンじゃない
而是超应用兽
超アプモンだ
若想利用这个芯片进行实体化
そのチップでアプリアライズ　できるようになるには
恐怕还得等上一段时间
もうちょい時間が必要だろうな
遥
ハル！
抱歉呐 我足球的练习才结束
悪い　サッカーの練習　今　終わった
勇仁
勇仁！
欢迎光临
いらっしゃーい
厉害啊 你已经通关了吗
すげえ　もうクリアしたの？
明明昨天才刚刚开这个任务关卡
このイベントクエスト　昨日　始まったばっかなのに
估计是班里最快通关了吧
多分　クラスで最速だよな
华生你也来这里了啊
ワトソンも来てたんだ？
那个 好像挺有意思的
面白そうだよね　それ
当然有趣啦
面白いに決まっています
这可是那个《奇幻传说》啊
あのファンタジーサーガですよ？
世界超过300万下载
世界　300万ダウンロード
充满梦想与希望的角色扮演游戏
夢と希望の　ロールプレイングゲーム
奇幻传说
ファンタジーサーガ
现在马上下载吧
さあ　今すぐ　ダウンロード
那个啊
あれかあ
勇仁你也在玩吗
勇仁　やってる？
我只下载了而已
ダウンロードだけはした
我也一样
ボクも
我都三百级了
僕は　すでにレベル300
还是月榜第四的白银救世主 华生·施耐德哦
月間ランキング４位の白銀の救世主　ワトソンシュナイダーとは　僕のことです！
那就是说很厉害吗
それって　すごいの？
超级厉害的
すげえんだよ　ホントに！
我们绝对赶不上的
絶対　追いつけないよなあ
跟我的勇者一比
まあ　僕の勇者に比べたら
你们的角色就像是婴儿一样
君たちなんて　赤ちゃんみたいなものですよ
三百级 我都没想象过
レベル300って想像もつかないや
能让我看看你的装备是什么样的吗
どんな装備か　見せてもらってもいい？
请请请
どうぞ　どうぞ
裸体？
裸？
你到底在说…
何を言って…
这 这怎么回事
どど…　どうなってんの？
不死鸟铠甲 金龙护盾
不死鳥の鎧も　ゴッドドラゴンの盾も
跟我的圣剑恶魔退治者都没了啊
聖剣デモンズスレイヤーも　全部　消えてる！
为什么 这是为什么啊
なんで？　なんでだ？　なんで…
诶 我的也不见了
俺もダメ！
我的角色也一丝不挂了
僕のもスッポンポンになってる！
这怎么回事嘛
わけ分かんないよ！
遥 你怎么了
どうした？　ハル
啊不 没什么
ううん…
他是
あいつは…
详情我来搜索
詳しくは　俺が検索！
名称 角色扮演兽
那家伙是角色扮演游戏的应用兽 角色扮演兽
ロールプレイングゲームのアプモン　ロープレモンだ！
Ropuremon
级别 普
类型 游戏
力量 1500
功能 角色扮演
那这就是说
じゃあ　これって…
为什么 为什么啊
なんで…　なんでだ
快追阿遥
追いかけるぞ！　ハル
好 好的
う…　うん
我的勇者啊
僕の勇者が…
重进游戏怎么样
再起動どうだった？
不行 还是回不去
ダメ…
对不起 勇仁 我发现我得去做件事
ごめん　勇仁　用事　思い出した
遥
ハル
为什么客服也打不通啊
なんで　カスタマーセンターに　つながらないんですか！
现在插播新闻 今天下午4点左右
先ほど入ってきたニュースです　本日　午後４時ごろより
都内私营地铁各线路的自动检票机都发生了大规模故障
都内の私鉄各線の自動改札機に　大規模な障害が　発生しているとのことです
因为此事 下班高峰时期的各线路都处于混乱状态
これにより帰宅ラッシュ中の　各路線で混乱が生じています
3号线发车信息
发车时间                           目的地
先发  急行  16：30  龙川
后发  快车  16：36  山城
先发  急行  16：30  龙之神殿
后发  快车  16：36  国王之城
若无传说之钥便
无法通过！
居然说是需要传说之钥
伝説の鍵が必要って…
这是怎么回事
何これ…
现实世界正变成RPG游戏了
現実がロールプレイングゲームに　なってやがる
是角色扮演兽干的好事
ロープレモンが　この事件を起こしてるんだ
都内全域发生大规模通信障碍
都内全域で　大規模な通信障害が　起きています
系统障碍均出自接入了互联网的机器
システム障害はインターネットに　接続された機器で発生…
药草
棒子
盔甲
魔法棒
No 番茄汁在哪里啊
ノー！　トマトジュースどこ？
所以说 车站的样子变得很怪 没法现在回去了啦
だから　駅前の様子が　おかしくて　帰れないんだよ
那你走回家不就好了嘛
だったら　歩いて　帰ってくればいいでしょ！
魔物现身！
抱歉啦 我会尽力早点赶回来的
ごめんね　できるだけ　早く帰るからね
我懂了 回家路上要小心哦
分かりました　気をつけて帰ってきてね
公主殿下提高级别了！
真是越来越像角色扮演游戏了
どんどんロープレ化が進んでるぜ
不赶快找到角色扮演兽的话
早くロープレモンを見つけないと！
有了
いた！
学校
学校？
AR领域
ＡＲフィールド
遥
ハル！
《有趣！心跳迷宫》
〝おもしろ！　ワクワクダンジョン〞？
虽然第一眼感觉毫不激动也不有趣呢
面白くもワクワクも　しなさそうだけど…
详情我来搜索
詳しくは　俺が検索！
找到了找到了
あった　あった
是三年前上市的角色扮演游戏吗
３年前にリリースされた　ロールプレイングゲームか
看起来是重现了这游戏啊
どうやら　このゲームが　再現されてるみたいだな
《有趣 心跳迷宫》
おもしろ！　ワクワクダンジョン
虽说是作为超大作RPG上市
超大作ＲＰＧとして　リリースされるも
可初始敌人强得不像话
最初の敵が　とんでもなく　強かったり
或是到处都是陷阱之类的
とんでもない数の　ワナが仕掛けられていたり
这种太折磨人的设计 使得玩家们的不满情绪涌出
その　むちゃくちゃな　内容に不満が続出
仅三个月就停服了
わずか３か月で　サービスを終了した
看起来真是个既不中看也不中玩的游戏啊
やっぱ　ダメダメな　ゲームだったみたいだな
有怪兽
モンスターだ！
遥 快应用实体化
ハル！　アプリアライズだ
应用兽芯片 准备
アプモンチップ　レディ！
应用实体化
アプリアライズ！
盖奇兽
ガッチモン！
敬请注意
アテンションプリーズ
盖奇兽 是拥有搜索能力的应用兽
“ガッチモン”とは　“検索”の能力を持つアプモンだ
你的未来我已经搜索完毕了
キサマの未来は　検索済みだ！
盖奇爪
ガッチクロー！
怎么回事啊这家伙 完全没有作用
なんだ　こいつ　全然　効かねえぞ
好厉害
すごい！
是真的啊 最初的敌人就强得不得了
ホントだ　最初の敵が　とんでもなく強え
啊 对了 盖奇兽
そうだ　ガッチモン
让我来搜索一下
ちょっと検索させて
以 有趣！心跳迷宫攻略网站 来进行搜索
え？　“おもしろ！　ワクワクダンジョン　攻略サイト”で検索！
如果这个游戏还有攻略站点留存着
このゲームの攻略サイトが　残っていれば
说不定就能知道打败它的方法了
倒し方が分かるかも
对啊 说到游戏就是攻略网站嘛
そうか！　ゲームといえば攻略サイト
搜索关键词确定 有趣！心跳迷宫攻略网站
关键词确定
検索ワード　確定！
去吧 网络之海 深度搜索
いくぜ！　ネットの海を　ディープサーチ！
抓取
ガッチ！
搜索结果 发现攻略网站
検索結果　攻略サイト発見！
有了
あった！
绿色魔像
グリーンゴーレム
打败它的关键是 攻击的顺序和回数
倒す鍵は　攻撃する順番と回数
首先是右手两次
まずは右手を２回
接下来是躯干五次
次に胴体を５回
最后是头部十三次
最後に頭を13回
成功啦
やった！
不知道打败的方法的话根本不行嘛
こんなの倒し方　知らないと　無理だって
我记得这附近有
確か　この辺りに…
果然有陷阱
やっぱり落とし穴だ！
既然知道你就给我直说
分かってるなら言えー！
这大概是
多分　これって…
果然是拟态怪
やっぱりミミックだ！
所以都说了既然你知道就直说啊
だから　知ってるなら言えっつうの
要进行回复吗
回復していきますか？
是的 拜托你了
はい　お願いします！
那么 和我用猜拳十决胜负
では　私と　じゃんけん10回勝負です
好 首先是石头 石头剪刀布
よーし　最初はグー！
干什么那么兴致勃勃
なんで　ノリノリなんだよ
到底搞什么嘛这个游戏
何なんだよ　このゲーム
一步一步来太麻烦了
いちいち　めんどくせえんだよ！
在那里
いた
这么快就抵达了最终BOSS这里 是看过攻略网站了吧
こんなにも早く　ラスボスにたどり着くなんて…　攻略サイトを見たな？
哎呀 看是看了啦
いや　見たけど…
不能理解 完全不能理解
分かってない…　全然　分かってない
读作的冒险明明就写作冒着危险
危険を冒すと書いて　冒険と読む
而你们却在干什么 老是马上就想看攻略网站
なのに　なんだ！　すぐ攻略サイトばっかり見て
但这个游戏如果不看攻略的话根本就不可能通关吧
でも　このゲーム　攻略サイト見ないと　クリアできるわけねえって
留言板上也写了很多啊
掲示板にも　いろいろ　書いてあったぞ
超级火大完全不觉得激动
〝イライラしすぎて　ワクワクできない〞
方向性宛如迷宫
〝方向性が迷宮入り〞
只不过是个无聊的游戏
〝ただの　つまらないゲーム〞
无聊的游戏
つまらないゲーム
无聊的 游戏
つまらない…　ゲーム
诸如此类 带给了许多玩家梦想与感动
などなど　多くのユーザーに　夢と感動を与えた
因此 在这里我对《奇幻传说》予以表彰
ここに　ファンタジーサーガ君を表彰する
真厉害啊 《奇幻传说》
すごいなあ　ファンタジーサーガ
全世界都在下载吧
世界中でダウンロード　されてるんだろ？
跟那个相比 它真是可怜的孩子啊
それに比べて　あいつ　かわいそうだよな
说起有趣！心跳迷宫 听说才三个月就运营终止了
おもしろ！　ワクワクダンジョンって　３か月でサービス停止に　なったんだって
我可不想变成无聊的游戏
つまらないゲームにだけは　なりたくないぜ
爸爸 妈妈
パパ　ママ…
为什么我会被称之为无聊的游戏呢
どうして　僕は　“つまらないゲーム”って　呼ばれるの？
你说出来了啊 将那禁忌的最终咒语
言ったな　禁断の最後の呪文を
被称之为 只不过是个无聊的游戏
ただの　つまらないゲームと
总而言之是个无聊的游戏
とにかく　つまらないゲームと！
史上罕见最低级糟糕无聊的游戏 的我的怨念
史上まれに見る　最低　最悪の　つまらないゲームと呼ばれる　我が恨み…
给我好好记住
思い知るがいい！
不 我可没有说到那种地步
いや　そこまで　言ってないけど…　うわあ！
秘技 超强 最终BOSS
秘技　超強いラスボス！
最终BOSS
角色扮演兽
大得过头了吧
デカすぎだろ！
这种东西怎么才能打败啊
こんなの　どうやって倒せってんだよ
盖奇兽 就是那个
ガッチモン　あれだよ
应用合体
アプ合体
对哦
そうか
应用兽芯片 准备
アプモンチップ　レディ！
应用链接
アプリンク！　ガッチ
应用合体 扑空兽 失败
アプ合体！スカシモン！失敗！
Sukasimon
失败
失敗？
失败了吗
失敗しちゃったっすかあ？
想问的人是我才对
聞いてるのボクだよ！
要来了  他肯定要来了
来るよ　きっと来るよ！
没关系 没关系 明天再动真格如何
大丈夫　大丈夫　あしたから本気　出すっすから
等等 站起来 快逃啊
ちょっと　ちょっと　立って　逃げて！
要打吗
やるんすかあ？
やるっすかあ？
刚才是怎么回事 超没有干劲的
何だったんだ　今の　すげえ　やる気　出なかった
是你认真的气势不够吧
お主の気合が足らないからで候
是因为你没动真格
お前が本気　出さねえからだ
是你们吵架才会失败吧
ケンカするから失敗するんだよ
一直被称作无聊游戏的我的愤怒
つまらないゲームと　言われ続けた　我が怒りを！
是这样吗
そうかな？
什么
なにっ
我觉得很享受哦
ボク　楽しかったよ
遥
ハル？
什… 你说谎 那才不可能
ウソだ！　そんなわけがない
因为留言板上都写着超级火大之类的 陷阱太多了之类的 平衡性太糟糕了之类的
だって掲示板では　イライラするとか　ワナ多すぎとか　バランスむちゃくちゃとか…
不要太在意是不是比较好呢
あんまり気にしないほうが　いいんじゃないかな
虽然在网络上写着不愉快的话语 太过介意的话不是会觉得很痛苦吗
ネットに　ヤなこと　書いてあっても…気にしすぎると　暗い気持ちになっちゃわない？
魔像和拟态怪都让我心潮澎湃 城堡里的机关也让我心跳不已
ゴーレムやミミックには　ドキドキしたし　お城の仕掛けには　本当にワクワクした
是因为我非常喜欢奇幻小说吗
ボクがファンタジー小説が　大好きだからかな
毕竟魔像什么的 宝箱什么的 都经常出现啊
ゴーレムとか宝箱とか　よく出てくるもんね
所以我觉得很有趣哦
だから　面白かったよ
有趣！心跳迷宫
おもしろ！　ワクワクダンジョン
所以我觉得很有趣哦
面白かったよ
有趣！心跳迷宫
おもしろ！　ワクワクダンジョン
遥
ハル
听到如此令人高兴的感想 我还是第一次
こんなに　うれしい感想を　もらえたのは初めてだよ
谢谢
ありがとう
那是
あれは！
L病毒被净化了
Ｌウイルスが除去された！
啊 就像是名山脚下流离着雪融水般澄澈清爽的感觉
名峰のふもとに流れる　雪どけ水のような　澄み切った気分だ
7 CODE CODE 2 角色扮演兽
セブンコード！　コードツー！ロープレモン！
这是什么
何これ？
终于找到了 这家伙就是7 CODE应用兽啊
やっと見つけたぜ！　こいつがセブンコードアプモンだ
7 CODE
セブンコード？
7 CODE应用兽就是指 被赋予了特殊数据的七只应用兽
セブンコードアプモンってのは　特別なデータを与えられた　７体のアプモンのことだ
若能够集齐七只 似乎就能对抗凶恶的最终BOSS人工智能利维坦…
７体すべてを集めると　凶悪なるラスボス人工知能の　リヴァイア…
啊 好痛
カーッ　イテテッ
就能够获得非常强大的力量与它对抗了
あいつに対応できる　超強力な力を手にできるらしい
非常强大的力量？
超強力な力？
我也还不太清楚啊 我能搜索到的只到这里为止
まーだ　よく分かんねえ　俺が検索できたのは　ここまでなんだ
这个是
これは？
7 CODE 平板
セブンコードＰＡＤ
7 CODE PAD
是为了收集7 CODE应用兽 将其力量合而为一使用的道具
セブンコードアプモンを集めて　力を１つにするためのアイテムだ
就连这个都得到了 我们好厉害啊
こいつまで手に入るなんて　すげえぜ　俺たち
是这样吗
そうなの？
这是怎么了
何だろ？　これ
不知道
分からん
但是等到全部集齐的时候就能揭晓它的真实模样了吧
でも全部　集めれば　真の姿が明らかになるはずだぜ
好了 7 CODE应用兽我一定要七只全部集齐
よーし！　セブンコードアプモン７体　必ず全員　集めてやる！
我们的话一定能做到对吧 遥
俺たちなら　できるぜ　なっ　ハル
嗯 说得没错
うん　そうだね
昨天在都内发生的系统故障现在已经几乎全线恢复了
昨日　都内で　発生したシステム障害はほぼ全面的に回復
消失的数据也即将被修复
失われたデータも　復旧される見通しです
救 救命啊
た…　助けてえ！
为什么要盯上我啊
な…　なんで僕を狙うんですか？
上
やれ
7 CODE CODE 1 邮件兽
セブンコード！　コードワン！メールモン！
Mailmon
这就是 7 CODE吗
これがセブンコードか…
零 那些家伙似乎找到7 CODE了
レイ　やつらもセブンコードを　見つけたようだ
新海遥吗
新海ハルか…
我不会让他对利维坦出手的
リヴァイアサンに　手出しはさせないよ
应用兽数据研究所
アプモンデータラボ
今天的应用兽是 超盖奇兽
今日のアプモンは？　ドガッチモン
它是盖奇兽和导航兽应用合体后诞生的超应用兽对吧
ガッチモンとナビモンが　アプ合体した超アプモンだね
身长跟力量都增加了
身長もパワーもアップ　必殺技は…
必杀技是 超盖奇冲击波
必殺技は…ドガッチバスター！
力量超强的光线 啊喂 这不是打中了我吗
超強力なビーム！…って　俺に　当たってんじゃねえか！
因为应用链接的对象是导航兽 所以才打中了瞄准的地方吧
アプリンク相手が　ナビモンだから　狙った所に当たるんだね
又是导航兽干的吗
また　ナビモンのやつか…
今天的应用格言是 大家一起来找吧 应用合体！
今日のアプリ格言…
说到想要的东西 也有那么一些
就是感兴趣的事 也并不算没有
想做的事 其实找不到
把这样的世界改变了的 是你
在我快要跪地屈服的时候
有你在  在我身边  一直都是
蓝色火焰症候群
不会变成大人
熊熊燃烧  两道光芒
努力跨越  猛然站起
一个人的我 也不会哭泣
熊熊燃烧
让我看看  你的热情
下集的应用怪兽是
次回のアプリモンスターズは？
在万圣节的城镇中现身的相机兽
ハロウィンの街に　現れたキャメラモン
诶 Cosplay
えっ　コスプレ？
才不是 是应用合体啦
違う！　アプ合体だ
化妆的你我就不客气地拍下了！相机兽的万圣节丑闻！
下次也要准时观看哦
次回もガッチで見てくれ！